Testlauf LittleSister (Version 1.0.0 vom 7.11. 2015) am 18.11.2015, 4CHIF + 4AHIF (6 Personen)

Teilnehmer werden als nicht connected angezeigt, obwohl der Client sich neu und erfolgreich angemeldet hat
Dafür werden nach Beenden des Tests noch viele Clients als abgemeldet angezeigt

Wenn man die MAtrikelnummer mit falscher Groß-/Kleinschreibung eingibt, funktioniert das Anmelden nicht

In der X-Achse der graf. Darstellung müssen die vollen Stunden angezeigt werden

Wenn man auf einen Punkt der Linie klickt, soll der dazugehörige Screenshot angezeigt werden
Die X-Achse soll der tatsächlichen Zeit entsprechen:
	Die Anzahl der Zeilen sollen als Punkte dargestellt werden.
	Jeder Screenshot soll ebenfalls als Punkt (in einer anderen Farbe) dargestellt werden

Doppelklick auf den Namen in der linken Leiste, soll auch einen Screenshot anfordern (neben dem Button)
Weil wenn man auf den Button Screenshot anfordern klickt, verliert der Teilnehmer in der Leiste den Fokus und auch die Markierung und man muss den Teilnehmer erneut auswählen

Die Anforderungen der Logs von den einzelnen Testläufe sind in das Pflichtenheft einzuarbeiten!


